Crianças, no meu primeiro
dia como professor,
haviam duas coisas
que eu não sabia,
e que eu queria
que soubesse.
A primeira, é que a mãe de
vocês estava naquela sala.
A segunda coisa?
Para explicar isso,
temos que voltar no
o início do verão.
Depois de um ano escondendo
os sentimentos um do outro,
o Barney e a Robin
finalmente...
Uhul!
Lily, o volume. Use seu
uhul comportado.
Desculpe.
Uhul.
É que eles se beijaram!
Finalmente viraram
um casalzinho.
Minha nossa,
este é o nosso primeiro
encontro de casais.
O primeiro de vários.
E se nossos filhos se
casarem? Adorei.
Olha só, Lily.
O Barney é incrível.
A Robin é mais que
apenas incrível.
Ela é incrível e
mais um pouco.
Ela é incrível
pra caramba!
O que quer dizer?
É que não sentimos
isso no momento.
- Mas ainda seremos amigos.
- Sim, com certeza.
- Foi algo que eu fiz?
- Não, não.
Lily, não é com você.
É com a gente.
- Você entende, não é?
- Claro que sim.
Contanto que estejam
feliz, eu também fico.
Entraríamos na aula
de culinária juntos,
e acamparíamos juntos,
e depois contaríamos
histórias engraçadas,
sobre as nossas aulas de
culinária e os acampamentos.
Eu sei.
Então, o sexo já foi para
o brejo ou o que?
E então, o verão
passou voando,
até que de repente
já era sexta-feira,
antes do meu primeiro
dia de professor.
O que é isso?
Apenas uma lembrancinha
que queremos dar a você,
que pertencia ao meu
professor favorito.
Um Fedora.
Eu sou o Indiana Jones!
Isso, meu querido,
é o Dominator 8000,
o melhor chicote do mercado,
segundo o meu chicoteador.
Sim, eu tenho
um chicoteador.
Sabe o que devíamos fazer?
Vamos terminar de beber, e
sair para chicotear coisas.
Você me entende
completamente.
É melhor eu ir,
tenho um encontro.
Ainda está saindo
com aquele cara?
Melhor ainda, estou
saindo com ele pelado.
Vou embora também.
Eu peguei uma
chinesa ontem,
e sei lá, é estranho já
quero repetir o prato.
Ted, a primeira
chicotada é sua.
Beleza.
Meu chapa,
o que eu disse sobre
fumar aqui dentro?
Chicoteie esse hábito
pra fora dele.
Estou tão eufórico
com essa chicotada.
Estou com febre de chicote.
Chicoteie-o, Ted.
Nem sequer mire.
Apenas chicoteie.
Me desculpe mesmo.
Não, é que o chicote
não é brinquedo, Ted.
Isso é senso
comum, sabia?
Pode me chicotear se quiser.
Farei isso qualquer
hora dessas.
Uhul!
How I Met Your Mother
S05E01- Definitions
Tradução: kÖe e Fer
Sincronia e Revisão:
kÖe
[Equipe InSUBs]
www.insubs.com
[How I Met Your Mother Brasil]
www.howimetyourmother.com.br
E então, há quanto
tempo estão de rolo?
O verão inteiro.
Eu sabia!
Vocês agora são
namoradinhos.
Espere aí...
Namorada, Lily?
Vá com calma aí, Lilypad.
Estão juntos durante o
verão todo, não entendo.
É tipo assim.
Depois que nos beijamos,
sentamos para conversar.
Devemos conversar sobre
o que está rolando aqui.
Devemos sim.
Ou...
Agora precisamos
esclarecer as coisas.
Sim, precisamos.
Ou...
Tentamos ter a conversa,
mas percebemos que
odiamos a conversa.
Sim, a conversa
é uma droga.
Nela é preciso, conversar.
E ficar como "Eu não sei,
não é que eu não
goste de você,
mas é que eu não
tenho uma namorada
já faz um tempo.
Espero que não
fique chateada."
- Quem precisa disso?
- Vocês precisam.
Gente, vocês não podem
continuar se pegando
e não sequer
tentarem discutir
o que sentem em
relação ao outro.
Sabíamos que diria isso.
Por isso o segredo.
Por isso, e pelo fato de
inventar mentiras
ser tão excitante.
Não, não e não.
Precisam definir o
relacionamento de vocês.
Precisam ter a conversa.
Ou...
Sei o que estão pensando.
Quem será esta nobre
criatura na frente da sala?
Eu sei que o quadro está
escrito Professor Mosby,
mas para vocês
eu sou o Ted.
Uma pergunta. Irado!
Pode mandar.
Minha pergunta é
a seguinte, Ted.
Quem diabos você
pensa que é?
Sim, Ted.
Teremos que
aprender com você?
Você fracassou
como arquiteto.
- Bom...
- Se é um professor,
cadê seu chapéu
e seu chicote?
Estão em casa. Eu...
Onde estão suas calças?
Meu Deus!
Barney, foi horrível.
Eu estava lecionando...
Ted, não é uma boa hora.
Onde guarda as camisinhas?
Estou surtando. Acho
que não vou conseguir.
Olha, o seu erro número 1,
foi perguntar a
dúvida da garota.
Não se deve perguntar
dúvidas no primeiro dia.
Isso demonstra fraqueza.
O erro número 2, você
devia ter aproveitado.
Cara, você já estava
sem suas calças,
estava em uma sala cheia
de alunos te animando,
e não pode engravidá-la,
porque é só um sonho.
Classe dispensada.
Erro número 3, cara,
onde estava seu chapéu?
Porque se não for usá-lo,
vou pegá-lo de volta.
Acho que o que o
Barney está dizendo,
é que definições
são importantes.
Você era o professor
deles, não o amigo.
Exatamente.
Se as pessoas não
sabem o lugar delas,
- ninguém sai feliz.
- Amém.
Você precisa
esclarecer as coisas.
Espalhe a palavra.
- Definir o relacionamento.
- Sim! Não!
Lily, hora da conversa
em particular.
Lily, não dá pra deixar
a gente ser feliz?
Não estão felizes,
apenas acham que estão felizes
por estarem se sentindo felizes.
- E isso não é estar feliz?
- Mas é claro que não.
Você e a Robin precisam
ter aquela conversa.
- Porque? Me dê um motivo.
- Eu posso te dar vinte.
Não pode pensar
em um sequer.
Olhe só pra isso.
Lily, pela última vez,
as coisas entre a Robin e eu
estão as melhores possíveis.
Olha, o Brad está aqui.
Tenho dois ingressos para
os Rangers e Canucksame
para amanhã a noite.
Sei que você gosta de
hóquei, então pensei...
O que tenho que fazer?
Apontar uma arma
na sua cabeça?
Te dar um pacote de seis?
Qual é, Brad. Nossa,
tem seis mesmo.
Mas não posso.
Porque não?
Tem namorado?
Não, não tenho
namorado.
Beleza, está marcado.
- E aí, Barn?
- E aí...
Acabei de pensar em um.
Na noite seguinte, a Robin e o
Brad foram ao jogo de hóquei.
Deve estar se perguntando
porque estou tão calada.
30 segundos antes.
- Droga, Hordichuk!
Perdeu outra
jogada de novo.
Vou descer até aí pra enfiar
um taco na sua garganta.
Não, na verdade.
Pra ser sincera, me sinto
estranha saindo com você.
Ah, cara.
Essa é aquela conversa?
- O que?
- Não, tudo bem.
Vamos direto ao ponto.
Robin, estou a procura
de um relacionamento.
Não, Brad...
Antes de prosseguirmos,
você precisa saber
sobre minhas coisas
debaixo do cinto.
Eu nasci um
pouco diferente...
Deus, não...
Brad, não.
Isso é a respeito
do Barney e eu.
Você e o Barn...
Vocês...?
Não sabemos
ao certo ainda.
Meu coração diz
para arriscar,
mas meu cérebro diz
que é uma má ideia.
Parece que vocês
precisam conversar.
Não vamos ter a conversa.
Dá para conversarem
de uma vez?
É uma conversa
de cinco minutos,
e depois vocês acabam
no sexo mesmo. É ótimo.
Me ajude aqui, Ted.
Não acho que
seja necessário.
- O que?
- Valeu, Ted.
Porque a Robin já
é namorada dele.
O que?
MacLaren's Bar,
quatro anos atrás.
Como impedir uma garota
de se tornar namorada?
É simples. As regras
para as garotas,
são as mesmas regras
para um gremlins.
- Gremlins?
- Gremlins. Regra nº1,
nunca molhe-os.
Ou seja, não deixe-a
tomar banho na sua casa.
Nº2: Mantenha-as
longe da luz do sol.
Ou seja, não as
encontre durante o dia.
E regra nº3, nunca alimente-os
depois da meia noite.
Que significa que ela
não dorme na sua casa,
e você não precisará
preparar o café para ela.
E quanto ao brunch?
Tudo bem com isso?
Não, Ted. Brunch não é legal.
Beleza, novo assunto.
Como escolher
uma gravata?
É simples. Lembra
do filme Predador?
Fiz todas as três
coisas com a Robin.
Ela é minha namorada?
Queria que tivessem me
chamado pelo menos uma vez
para a Noite do Smoking.
Senhoras e senhores.
É hora de espiar
a câmera do beijo dos
Rangers de Nova York!
Beija! Beija! Beija!
Olha só, que tal?
Se me beijar, e se
sentir mal depois,
quer dizer que seu lugar
é junto ao Barney.
Porque não? Manda ver.
Beija! Beija! Beija!
Oi Brad.
Brad, não podemos lutar
assim a noite toda!
Nós demos bons lances.
Vamos dar uma trégua.
Tudo bem, cara.
Eu não deveria beijar a
namorada de outro cara.
- Namorada? Qual é?
- Assim é meio forte.
Meio forte. Ela não é
minha namorada.
Namorada é um pouco
demais Brad, tá bom?
Tá, sério.
Chegamos ao ponto
da violência física.
Podem por favor ter
a conversa agora?
Por causa daquilo?
Qual é, é meu lance.
Estou sempre
socando os caras.
Ou garotas. Bateria
num bebê, eu não ligo.
Finalmente, minha primeira
aula havia chegado.
De verdade, desta vez.
Sabia que tinha que deixar
uma impressão forte.
Tinha pensado em
tudo. Exceto...
Espera. "Professor" tem
um "F" ou dois?
Ah Meu Deus!
Professor.
Pro-fes-sor.
Estão todos me encarando.
Professor. Não sei.
Só faça alguma coisa!
Dois "F" parece certo.
Acho que está certo.
Desculpe se passei dos
limites ontem à noite.
Já falamos nisso.
A não ser que eu fale "trompete"
você não passou dos limites.
Não, eu quis dizer
dar um soco no Brad.
Não se preocupe com isso.
Meu Deus!
A maçaneta quebrou.
Estamos trancados aqui.
- Você fez isto?
- Não.
Trompete.
Você fez isso?
Não.
Ted? Ted, está aí fora?
Ted não está aqui, Robin.
- Lily, tire-nos daqui.
- Com prazer.
Assim que você e o Barney
tiverem a conversa.
Lily, vamos,
nos deixe sair!
Não. Sentem, e definam
o relacionamento,
escrevam a definição
num papel,
passem por baixo da porta,
e se eu gostar do que
ler, vocês podem sair.
- Não vamos ter a conversa!
- Então vão morrer aí.
Vai nos trancar aqui?
Então adivinhe só.
Talvez passemos o dia
todo transando.
Então adivinhe só.
Eu trouxe o Marshall comigo,
talvez façamos o mesmo.
Oi pessoal.
Eu ainda não
tinha decidido
que tipo de professor
eu gostaria de ser.
Autoritário ou descolado.
Achei que decidiria
na hora. E decidi.
- Umas 20 vezes.
- Bom dia.
E aí, galera?
Silêncio!
Esta é a Introdução
à Arquitetura.
Eu sou o professor Mosby.
Mas podem me
chamar de Ted.
Professor Mosby.
T- Cachorrão.
Não me chamem
de T-Cachorrão.
Nunca responda perguntas
no primeiro dia.
Demonstra fraqueza.
E também, não olhe aqui.
Certo, boa sorte,
tchauzinho.
Essa era a hora. Meu
momento de encruzilhada.
Que tipo de
professor eu seria?
Eu tinha que decidir.
Por favor, guardem as perguntas
até o fim da explicação.
Obrigado!
O Professor Mosby
apareceu.
Claro, se eu tivesse ouvido
a pergunta daquela garota,
que, a propósito,
não era sua mãe.
Sua mãe estava sentada...
Espera, deixem-me
terminar isto rapidinho.
Isso é o que aquela
garota teria dito.
Sinto te incomodar,
Professor Mosby.
mas aqui não é a
Introdução à Arquitetura.
Aqui é Economia Avançada.
Você está na sala errada.
Sim, eu estava
na sala errada.
E assim começaram
os 7 minutos
mais humilhantes
da minha vida.
Aqui está o
pensamento do dia.
Cada pessoa nesta
sala já é um arquiteto.
Arquiteto?
"Só estamos nos divertindo."
Só se divertindo?
Não é bom o suficiente.
Não é bom o suficiente!
Alguém pode me dizer sobre
o que esta aula é realmente?
Economia?
Não. Não riam.
Ele não está
totalmente enganado.
Um arquiteto precisa
ser econômico...
no seu uso do espaço,
então, parabéns.
Parece que alguém
está construindo
um 10, hein?
"Estamos vendo
aonde isto vai dar."
Vou dizer para onde as
coisas não estão indo.
Para fora deste quarto.
Não é bom o suficiente.
Não é bom o suficiente!
Você...
Por que quer ser
um arquiteto?
Não quero ser
um arquiteto.
Sim. Sim, exatamente.
Não é algo que
você queira ser.
É algo que você
precisa ser.
Vocês não tem
escolha, certo?
Nenhum de vocês
tem uma escolha.
Sem perguntas!
"Somos Barnman e Robin."
Vamos, tem que admitir,
foi meio engraçado, Lily.
- Não é bom o suficiente.
- Não é bom o suficiente!
Então se algum de vocês
tem a mais leve inclinação
a fazer algo da sua vida que
não seja virar um arquiteto,
está desperdiçando
meu tempo e o seu.
A porta está aberta.
Vocês podem ir.
Estou falando sério.
Saiam! Agora!
Esperem, esperem.
Não vão embora!
Arquitetura é
divertido! Olhem!
Eu trouxe uma bola!
Desculpem pelo
atraso, pessoal.
Meu nome é
Professor Calzonetti.
Isto é Economia Avançada.
Podem voltar aos
seus lugares.
Desculpe, senhor.
Isto é Introdução
à Arquitetura.
Quem convidou o pai
para vir aqui, né?
Jovem, pelos
últimos 28 anos,
Economia Avançada foi
ensinada bem aqui,
Prédio 14, sala 7.
Ah, sim.
Colega, tenho certeza que
200 alunos de arquitetura
e o professor deles, todos
vieram para a sala errada.
T- Cachorrão, você está
na sala errada, cara.
Universitários, saiam
do meu caminho!
Desculpe. Passando.
Com licença.
20 minutos atrasado
no seu primeiro dia?
Isso é difícil.
É, mas aqui está a
parte engraçada.
Naquele momento,
não tive tempo
para pensar que tipo de
professor eu iria ser.
Eu só subi lá e falei
sobre arquitetura.
- E foi ótimo.
- Que demais, Ted.
- Parabéns, amigo.
- Valeu.
- Bom trabalho, Ted.
- Ted, bate aqui na porta.
- Você tocou?
- Sim, amigo.
Ainda não tiveram
a conversa, não é?
Acho que sei como
acelerar as coisas.
Nada legal!
Panquecas, bacon.
É tão saboroso.
Cara, estou morrendo
de fome, vamos...
Vamos ter a
maldita conversa.
- Vamos.
- Tudo bem.
Mas como essas
coisas funcionam?
O que falamos?
Para onde vê este
relacionamento ir?
- Meu Deus, que brega.
- Eu sei, né?
Totalmente, mas...
Para onde você vê que
vai este relacionamento?
Não sei.
Digo, não é como se eu
não gostasse de você.
Só não tenho uma
namorada há muito tempo.
Espero que isto não
te deixe chateada.
Chateada? Me sinto
do mesmo jeito.
Sou péssima em
relacionamentos.
Digo, exceto com o Ted.
Cara, ele realmente acertou.
Sei que é um clichê,
mas ele realmente me
arruinou para outros caras.
Claro, eu não estava no
quarto para esta conversa,
mas eu tenho que imaginar
que Robin disse algo assim.
Talvez devêssemos voltar
a ser somente amigos.
Talvez.
Mas...
Eu não quero
parar de transar.
Ah, ótimo. Eu também não.
É, amizade não
vai funcionar.
Não. Não somos bons
em sermos amigos.
Não somos bons em estar
num relacionamento.
No que somos bons?
Sei de algo em
que somos bons.
Eu não sei. Se vamos
fazer de novo,
vou precisar de um
Gatorade, ou...
Não! Não isso.
Mentir. Pense nisso.
Passamos o verão todo mentindo
sobre sermos somente amigos.
Por que não continuar
mentindo?
- Mesmo?
- É.
Mesmo. Nós sentamos.
Nós tivemos a conversa.
O Barney é o meu
namorado agora.
E a Robin é a
minha namorada.
Sei que parece loucura,
mas é bom dizer isto.
Nós dois temos
medo de compromisso,
mas a verdade é, também não
podemos viver um sem o outro.
E se a alternativa é
não ficarmos juntos,
então não vale a pena
correr o risco, porque...
- ela é incrível.
- E ele é incrível.
- Ele fica bonito de terno.
- Ela sabe beber whisky.
- Ele é meu namorado.
- E ela é minha namorada.
É bom o suficiente!
Ela acreditou.
Anzol, linha e isca,
somos ótimos.
Totalmente.
Então, quer tomar
café da manhã?
Sabe, brunch parece bom.
Mostre o caminho, docinho.
- Ei, trompete.
- É, ficou estranho.
Você percebeu que eles
estavam mentindo, certo?
Não, Ted.
Eles não perceberam que
não estavam mentindo.
Olá.
Olá. Boa noite.
Olá. Não levante.
Não nos conhecemos num iate?
Olá.
O quê?
Ah, não.
Eu não disse a vocês que
era Noite do Smoking?
Não é muito bom, não é?
[Equipe InSUBs]
www.insubs.com
[How I Met Your Mother Brasil]
www.howimetyourmother.com.br
Resync WEB-DL:
AlbustigriS